Boa noite.

Estou encaminhando imagens do projeto de teste. Você deve implementar somente a página Home do projeto.

1) Desenvolver o HTML e CSS da página Home (anexo 1.Arazul_Homepage).
2) Desenvolver uma formulário em PHP (permitido usar Laravel) para editar o conteúdo da página Home.
3) Adicionar a lista de imagens em JS (permitido usar AngularJS ou Angular 2+).
4) (OPCIONAL) Tornar a página Home responsiva (anexo 1_v1-home-responsive).

Deve ser enviado o caminho do repositório com o projeto. Assim como uma breve explicação dos passos utilizados por você para o desenvolvimento.

att. 

Nailton Andrade e Tito Gardel.
